मेरी ही उम्र की एक सौतेली माँ।
(एपिसोड 87)
और वह भी एक पूर्व अधीनस्थ।
क्या घर की महिला बनना ही पर्याप्त नहीं था ...
पुराने चेयरमैन को बहकाने के बाद?
अब तुम चाहते हो कि हम तुम्हें
अपनी माँ की तरह मानें?
तुम बहुत ज्यादा लालची हो.
पिता के खातिर मैंने अब तक तुम्हारा साथ दिया है ।
लेकिन अब मुझे ऐसा करने की जरूरत नहीं है।
क्योंकि आज से यह मेरी सीट है,
जिसका मतलब है कि अब आप कुछ भी नहीं हैं.
बस बहुत हो गया। कृपया ऊपर चले जाइए।
माँ, तुम्हें भी अन्दर आना चाहिए।
दुनिया में क्या चल रहा है?
मैं जानता हूँ कि हमारा वंश वृक्ष गड़बड़ है,
लेकिन खाने की मेज पर ऐसा करना...
मुझे इसके बारे में बताओ.
क्यूंग चाए और सौतेली माँ
वास्तव में एक दूसरे से उलझ रहे हैं।
क्या आपने अभी देखा,
जब उन्होंने पानी का गिलास फेंका?
मुझे लगता था कि ऐसी चीजें
केवल टीवी पर ही होती हैं।
मुझे लगता है कि वे
मुझे घर से बाहर निकालने की योजना बना रहे हैं।
उन्होंने चेयरमैन मिन को कैद कर लिया है
और अब वे मुझसे छुटकारा पाने की कोशिश कर रहे हैं।
इससे पहले कि बहुत देर हो जाए, हमें चेयरमैन मिन को ढूंढना होगा ।
दरअसल, मैंने अभी कुछ अजीब देखा।
मैंने किम सन जे को
ड्राइवर किम से गुप्त रूप से मिलते देखा।
तो आप कह रहे हैं कि
चेयरमैन मिन के लापता होने में ड्राइवर किम शामिल है?
यह तो बस एक अनुमान है,
लेकिन वे गुप्त रूप से क्यों मिलेंगे?
उन दोनों में क्या संबंध हो सकता
है?
तो फिर मुझे लगता है कि हमें खुद ही इसका पता लगाना होगा ।
श्री किम, क्या मैं आपसे कुछ बात कर सकता हूँ?
मैं चाहता हूं कि आप चेयरमैन की कार के डैशकैम की जांच करें ।
अचानक क्यों?
क्या आपने कुछ दिन पहले की फुटेज को डिलीट या नष्ट नहीं कर दिया था ?
जहां तक ​​मुझे पता है, नीति यह है कि इसे
कम से कम एक सप्ताह तक रखा जाए।
यह सच है, लेकिन...
आपने फुटेज
किसी और को तो नहीं दिया?
नहीं मैडम, मेरा मतलब सीईओ जंग से है।
मैं ऐसा कुछ क्यों करूंगा?
तो फिर कोई कारण नहीं है कि
आप हमें नहीं दिखा सकते, है ना?
मैंने कहा, चलो इसकी जांच करते हैं।
यह सिर्फ...
बेहतर होगा कि आप सच बताएं.
अन्यथा मेरे पास आपकी रिपोर्ट करने के अलावा कोई विकल्प नहीं होगा।
चेयरमैन के लापता होने के गवाह और सहयोगी के रूप में ।
मैं ग़लत था.
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था,
लेकिन वकील किम सन जे ने मुझे धमकी दी,
इसलिए मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
सीईओ मिन.
हम बड़ी मुसीबत में हैं.
मैडम जंग ने वकील किम को बुलाया है।
अचानक क्यों?
उसे पता चला कि उस दिन चेयरमैन की कार चलाने वाला मैं नहीं था ।
और मुझे लगता है कि वह
इस बारे में वकील से पूछताछ करेगी।
मैंने सीईओ जंग को सब कुछ बता दिया।
तुमने उससे यह कहा?
तुम्हें तो
अंत तक इसका खंडन करना चाहिए था!
मुझे माफ़ करें!
उसने मुझे रिपोर्ट करने की धमकी दी...
यदि आप मुझे बता दें कि चेयरमैन इस समय कहां हैं, तो
मैं नरमी बरत सकता हूं।
लेकिन अगर आप विरोध करते रहेंगे तो
मेरे हाथ बंधे रहेंगे।
मुझे तुम्हें
कानून के अनुसार दण्ड देना होगा।
क्या आपने "कानून" कहा?
क्या तुम मुझे कानून के बारे में उपदेश देने की हिम्मत करोगे?
क्या आपको लगता है कि आप कानून को
मुझसे बेहतर जानते हैं?
यदि आप कानूनी कार्रवाई करना चाहते हैं तो
आपको इसके समर्थन में सबूत पेश करने होंगे।
- आप बिना सबूत के मुझ पर आरोप नहीं लगा सकते।
- सबूत...
तथ्य यह है कि चेयरमैन
बिना किसी निशान के गायब हो गए।
- यही सबूत है।
- क्या तुम मजाक कर रहे हो?
तुमने मुझे यहाँ घसीट लिया...
और अब मुझ पर
चेयरमैन का अपहरण करने का आरोप लगा रहे हैं।
क्या आपने "दोषी सिद्ध होने तक निर्दोष" वाली बात नहीं सुनी है
?
यह कैसी बकवास है?
ऐसे अपराधी भी हैं जो कोई सबूत नहीं छोड़ते।
तो फिर विवेक किसलिए है?
आप कहते हैं, विवेक.
अदालत में यह पूरी तरह बेकार है।
क्या तुम्हें नहीं पता
कि इसका एक पैसा भी मूल्य नहीं है?
तुम्हारा विवेक शायद
एक पैसे का भी नहीं है,
लेकिन कुछ लोग अपनी रक्षा के लिए मर भी जायेंगे।
यदि आप चेयरमैन को अवैध रूप से बंदी बनाये रखेंगे ...
अपनी ज़बान संभालो!
कौन किसी को ग़ैरक़ानूनी तरीक़े से क़ैद कर रहा है?
आप दोनों में
किसी को भी घेरने की अद्भुत क्षमता है।
यदि आप बिना किसी सबूत के मुझ पर एक बार और आरोप लगाएंगे तो
मैं उसे बर्दाश्त नहीं करूंगा।
मैं तुम दोनों को मानहानि के आरोप में जेल में डलवा दूँगा ।
आप!
आज से आपको नौकरी से निकाल दिया गया है।
क्या?
क्या तुमने मुझे नहीं सुना?
मैंने कहा कि आपको आज से नौकरी से निकाल दिया गया है।
मिगांग डिस्ट्रीब्यूशन के सीईओ के रूप में,
मैं
कानूनी टीम के प्रमुख किम सन जे को पदमुक्त कर रहा हूं,
आज से अपने कर्तव्यों का निर्वहन कर रहे हैं।
क्या यह आपके लिए पर्याप्त स्पष्ट है?
क्या आप सचमुच ऐसा
सिर्फ इसलिए कर सकते हैं क्योंकि आप सीईओ हैं?
आपने किसी का अपहरण कर लिया और उसे जेल में डाल दिया,
लेकिन आप इसके लिए नौकरी से नहीं निकाले जाना चाहते?
मैं तुम्हारे जैसा किसी को यहाँ नहीं रख सकता।
कौन जाने तुम और क्या करोगे?
अभी बाहर निकलें!
मुझे डर है कि
मैं उस समाप्ति को मंजूरी नहीं दे सकता।
कानूनी टीम के प्रमुख किम सन जे की बर्खास्तगी के संबंध में ,
मैं अपने वीटो अधिकार का प्रयोग कर रहा हूं।
वीटो?
आपको यह अधिकार किसने दिया?
मेरा मानना ​​है कि इससे मुझे
वे सभी अधिकार मिल जाएंगे जिनकी मुझे आवश्यकता है।
अध्यक्ष की वसीयत की जांच करें।
देखें कि उन्होंने अपनी अनुपस्थिति में किसे कार्यवाहक अध्यक्ष नियुक्त किया है ।
तुम्हें कैसे पता चला कि ऐसा होने वाला है?
ड्राइवर किम ने मुझे फोन किया।
तुमने यह देखा, है न?
लूसिया मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन की सीईओ के रूप में वास्तविक प्रदर्शन कर रही हैं ।
वह कोशिश कर सकती है, लेकिन यह मुझ पर काम नहीं करेगा।
जहां तक ​​मैं समझता हूं, मुझे निदेशक मंडल से अनुमोदन की आवश्यकता नहीं है ,
तो क्या मैं वसीयत पढ़े जाने के तुरंत बाद अपने कर्तव्यों का निर्वहन कर सकता हूँ , सही है?
बिल्कुल।
कानूनी तौर पर, अब आप कार्यवाहक अध्यक्ष हैं।
अंततः ऐसा महसूस हो रहा है कि
मिंगांग वापस पटरी पर आ रहा है।
हमारे सामने बहुत काम है।
हमें उन बोर्ड सदस्यों से उचित तरीके से निपटना होगा जिन्होंने आपके साथ विश्वासघात किया है।
और हमें लूसिया को सीईओ पद से हटाना होगा ,
और जब हम ऐसा कर रहे हैं तो मून ताए क्यूंग से छुटकारा पा लें ।
यह सही है।
मैंने जितना सोचा था, उससे कहीं अधिक काम करना है।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या आपको नौकरी से नहीं निकाला गया?
आप
अध्यक्ष के कार्यालय में क्या कर रहे हैं?
ये सब क्या है?
मैंने तुम दोनों को यहां बुलाया है...
अध्यक्ष की वसीयत का एक हिस्सा प्रकट करने के लिए।
पिताजी की इच्छा?
क्या यह कानूनी तौर पर
उनकी उपस्थिति के बिना संभव है?
सामान्य परिस्थितियों में नहीं।
लेकिन यह एक आपातकालीन स्थिति है।
इसीलिए हम
वसीयत का केवल एक हिस्सा ही उजागर कर रहे हैं, संपूर्ण दस्तावेज नहीं।
मैं यह काम उस वकील के रूप में कर रहा हूं
जिसने वसीयत को नोटरीकृत किया है।
इतनी भीड़ क्यों?
वसीयत का खुलासा करना
अभी प्राथमिकता नहीं है, है ना?
पिता को ढूंढना सबसे पहले आना चाहिए।
एक या दो दिन से अधिक समय हो गया है,
क्या आपको नहीं लगता कि यह
बहुत गंभीर स्थिति है?
तो आप कह रहे हैं कि हमें
अध्यक्ष पद खाली छोड़ देना चाहिए?
इससे किसे लाभ होगा?
मानो सीईओ बनना लूसिया के लिए पर्याप्त नहीं था,
क्या आप सचमुच उन्हें कार्यवाहक अध्यक्ष बनते देखना चाहते हैं ?
बिल्कुल नहीं।
उन्हें कभी सीईओ नहीं बनना चाहिए था।
बिल्कुल। इसीलिए हमें
वसीयत को सार्वजनिक करना होगा ताकि लोग देख सकें...
यदि उनका पद रिक्त हो जाता है तो पिता उन्हें कार्यवाहक अध्यक्ष के रूप में नामित करेंगे ।
क्या आप उत्सुक नहीं हैं?
ठीक है। चलो,
अभी उस वसीयत को खोल देते हैं।
बस जल्दी करो और करो। चलो, इसे खोलो।
बहुत अच्छा। अब मैं
चेयरमैन की वसीयत का खुलासा करूँगा।
"मैं, मिन डू सिक,"
" व्यक्तिगत मामलों या बीमारी के कारण लंबे समय तक अनुपस्थिति की स्थिति में ,"
"या कोई अन्य अपरिहार्य कारण..."
"जो मुझे
मेरे कर्तव्यों का पालन करने से रोकता है,"
"मैं एतद्द्वारा आपको
अपना कार्यवाहक अध्यक्ष नियुक्त करता हूँ..."
"मिन क्यूंग चाए."
तब हम पूरी तरह से फंस जाते हैं।
मिन क्यूंग चाए
अध्यक्ष के रूप में कार्य कर रहे हैं।
यह वसीयत प्रकट करने के तुरंत बाद प्रभावी हो जाता है ,
इसके लिए बोर्ड की मंजूरी की कोई आवश्यकता नहीं है।
मिन डू सिक, वह पृथ्वी पर कहां हो सकता है?
अगर वे दोनों मूर्ख बनकर
चुप रहें,
हमारे पास पता लगाने का कोई रास्ता नहीं है।
यदि यह सिलसिला यूं ही चलता रहा तो
सबसे खराब स्थिति में,
हम यह गारंटी नहीं दे सकते कि
चेयरमैन मिन डू सिक बच जाएंगे।
वह अपने पिता की हत्या तक तो नहीं करेगी , है न?
वे ऐसे लोग हैं
जो अपनी पहचान छिपाने के लिए कुछ भी कर सकते हैं।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि ऐसा हो रहा है।
मेरा एक हिस्सा चाहता है कि वह
किसी गुप्त कमरे में बंद हो जाए...
और एक दयनीय मौत मरेंगे।
अब हमें अपने हाथों से उस कमीने को ढूंढ़कर बचाना होगा ।
कितनी विडंबना है!
सबसे पहले, आइए यह पता लगाने की कोशिश करें कि
उन्होंने उसे कहां छिपाया होगा।
यदि किम सन जे ने
अपहरण की योजना बनाई थी,
यह बहुत संभव है कि
उन्होंने लोगों को संगठित किया हो...
वह आम तौर पर मुखबिर के रूप में उपयोग करता है।
हो सकता है कि हम पूरी तरह से अंधेरे में न हों।
सच में? कैसे?
अध्यक्ष के कार्यालय में फूलदान में,
मैंने एक छोटा सा कीड़ा लगाया।
इसीलिए आप हमेशा
उनके कार्यालय में फूल सजाते रहते थे।
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
यह कैसी आँखों की रोशनी है।
सचिव किम, इस फूलदान को
अध्यक्ष के कार्यालय से बाहर ले जाइये...
चलो चलें। मैंने डिनर का आरक्षण करवा लिया है।
इन्हें रद्द कर दो। मेरा मूड नहीं है।
रात्रि भोजन तो बस एक बहाना था।
मुझे
आपसे कुछ बात पर चर्चा करनी है।
हमारी शादी के बारे में.
- क्या हमें अब इस बारे में बात करनी चाहिए?
- हाँ, मुझे लगता है कि हमें सचमुच इस बारे में बात करनी चाहिए।
तुम्हें पता है हमारी शादी की शर्त थी...
चेयरमैन को
वसीयत बदलने से रोकने के लिए।
अब पीछे हटना हमारे समझौते के विरुद्ध होगा।
हमारा "सौदा?"
- विवाह को "सौदा" कहना अजीब है।
- और ऐसा क्यों है?
क्या आप अभी भी उस व्यक्ति के बारे में सोचते हैं
जिसने आपका चित्र बनाया था?
मैंने तुमसे कहा था कि इस विषय पर बात मत करो।
क्या अब भी आपके मन में उसके लिए भावनाएं हैं?
मुझे परवाह नहीं है।
आप अपना पूरा जीवन
उसके बारे में सोचते हुए और उसे याद करते हुए बिता सकते हैं।
मैं इसे संभालने के लिए काफी बड़ा हूं।
लेकिन आपको सचमुच इस बारे में सोचना चाहिए।
मेरे मूल्य के बारे में सोचो, किम सन जे,
और किसी बचकानी चाहत के बारे में नहीं।
मैं
एक अच्छे रेस्तरां में प्रस्ताव करने की योजना बना रहा था,
लेकिन यहां अध्यक्ष के कार्यालय में ऐसा करना
अधिक उपयुक्त प्रतीत होता है।
आखिरकार,
हम दोनों के लिए अंतिम लक्ष्य...
क्या यह वही सीट है, है न?
क्या? क्या मुझे एक घुटने पर बैठ जाना चाहिए
या कुछ और करना चाहिए?
यह क्या है?
क्या आपको प्रस्ताव मिला?
कौन था?
वकील किम सन जे.
क्या तुम सचमुच उससे शादी करने जा रही हो?
क्या चेयरमैन की अनुपस्थिति का
इस विवाह से कोई संबंध है?
मेरा अनुमान सही है, है न?
वकील किम ने चेयरमैन को
कहीं बंद कर रखा है, है न?
मैंने उससे ऐसा करने को कहा।
आखिर आप क्या सोच रहे हैं?
यह अध्यक्ष पद पाने
और हमारी कंपनी की रक्षा करने का मेरा एकमात्र तरीका है।
क्या होगा यदि
वकील किम के साथ बहुत अधिक शामिल हो जाऊं...
क्या यह आपको बाद में और अधिक परेशानी में डाल सकता है?
मैनेजर गोंग,
आप ही एकमात्र हैं जो जानते हैं कि
से री मेरी बेटी है।
इस समय, एक और रहस्य जानने से
कुछ भी नहीं बदलेगा।
वकील किम की मदद के बिना मिंगांग पर कब्ज़ा करना असंभव है ।
सुश्री क्यूंग चाए...
मैं ठीक-ठीक जानता हूं कि वह किस तरह का आदमी है।
मैं अपना बाकी जीवन
उसके साथ विवाहित होकर बिताऊंगी...
संभवतः यह मेरी कल्पना से भी अधिक भयावह होगा ।
यह हम दोनों के लिए एक पूर्ण आपदा बन सकती है ।
तो फिर आप ऐसा क्यों कर रहे हैं?
मैंने आपको बताया क्यों.
मुझे उसकी जरूरत है ताकि वह मिंगांग पर अपना कब्जा जमा सके।
मैं इसे संभाल लूंगा, इसलिए आप चिंता न करें।
बस जाओ और हमारे मेहमान के लिए भोजन तैयार करो।
वकील किम औपचारिक रूप से परिचय कराने के लिए आएंगे ।
रुको, तो क्या क्यूंग चाए आपके पिता की जगह अध्यक्ष पद संभाल रहे हैं ?
वसीयत में यही लिखा है। हम क्या कर सकते हैं?
क्या? तो आपकी सौतेली माँ सीईओ हैं
और आपकी बहन चेयरमैन बन गई है।
और आप अकेले हैं जिसके पास कुछ भी नहीं बचा है!
पापा तो कमाल के हैं!
सच में, आख़िर वो क्या कर रहे हैं?
वह ऐसी वसीयत कैसे लिख सकता है
और गायब हो सकता है?
सचमुच, वह कहाँ है?
वह संभवतः आप सभी की परीक्षा लेने के लिए छिपा हुआ है,
ठीक उसी तरह जैसे उसने डिमेंशिया के डर से किया था।
उसके पास परीक्षण के लिए क्या बचा है?
ये अंतहीन परीक्षण हास्यास्पद हैं!
मुझे कैसे पता चलेगा?
वैसे भी, तुम्हारे पिता का
तुम्हारे प्रति अनादर मुझे बीमार कर देता है।
इतना सारा पैसा रखने का क्या मतलब है ...
- अगर वह अपने इकलौते बेटे के साथ ऐसा व्यवहार करता है?
- बिल्कुल।
जब आप पिता की सभी संपत्तियों को जोड़ेंगे तो
उनका मूल्य कितना होगा?
वह
इन सबका क्या करने की योजना बना रहा है? सचमुच!
दरवाज़ा खोलो, कमीनों!
क्या तुम्हें पता है कि मेरी कीमत कितनी है?
जिस दिन मैं यहां से निकल जाऊंगा,
तुम सब मर जाओगे।
मैं अपने धन का उपयोग तुम्हें
पृथ्वी से मिटाने के लिए करूंगा।
जब तक मैं आपसे विनम्रतापूर्वक पूछ रहा हूँ, तब तक यह दरवाज़ा खोलिए !
दरवाज़ा खोलो, कमीनों!
क्या आप गंभीरता से
कार्यवाहक अध्यक्ष के रूप में कार्य करने जा रहे हैं?
मैंने सोचा कि
कंपनी में यह बात पहले ही तय हो चुकी है।
यदि चेयरमैन कल वापस आ जाएं...
और पता चलता है कि आपने बिना सहमति के वसीयत खोली है
...
और अपनी सीट पर बैठ गए, वह इसे जाने नहीं देंगे।
क्या तुम नहीं जानते कि वह कैसा है?
यदि पिताजी वापस आ जाएं तो मैं इस समस्या से निपट लूंगा ।
आप ऐसा कह रहे हैं जैसे
आपको उसके वापस आने की उम्मीद नहीं है।
क्या आपको भी ऐसा ही लगा?
मैं आपकी बात सुनने में कोई मदद नहीं कर सकता।
बदलाव के लिए यहां केवल मिन परिवार का होना अच्छा है ।
इसमें इतनी अच्छी बात क्या है? पापा गायब हैं।
- क्या किसी को चिंता है?
- वह शायद जल्द ही वापस आ जायेगा।
और यदि वह ऐसा न करे तो क्या होगा?
फिर हम कुछ नहीं कर सकते.
क्यूंग चाए!
बैठ जाओ।
तमाशा बनाने से कुछ नहीं बदलेगा।
क्या किसी और को भी लगता है कि यह परिवार
गंभीर रूप से गड़बड़ में है?
पिताजी के लापता होने पर भी कोई चिंतित क्यों नहीं है ?
आपके पिता का इस तरह के स्टंट करने का इतिहास रहा है ।
यह पहली या दूसरी बार नहीं है जब
उसने जानबूझकर हमें धोखा दिया है।
फिर भी, वह अभी भी लापता है।
क्या हमें उसकी तलाश नहीं करनी चाहिए?
- चिंता मत करो। हम उसे ढूँढ रहे हैं।
- क्या तुमने गुमशुदगी की रिपोर्ट दर्ज कराई है?
मिंगांग के शेयर मूल्य के बारे में क्या?
क्या आप सुझाव दे रहे हैं कि
हम उनकी अनुपस्थिति की घोषणा कर दें?
मैंने
उसे ढूंढने के लिए निजी जांचकर्ताओं को काम पर रखा है।
अभी भी आप
कंपनी के शेयर मूल्य के बारे में चिंतित हैं, है ना?
यह क्रोधित करने वाली बात है।
(वितरण)
इसमें कोई दिलचस्पी वाली बात नहीं है.
ऐसा कुछ भी नहीं जिससे चेयरमैन मिन के ठिकाने का सुराग मिल सके ।
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
मैं इसी पर भरोसा कर रहा था।
हम कुछ नहीं कर सकते.
हम इसे वापस रख देंगे,
और तब तक प्रतीक्षा करें जब तक वे दोनों
कुछ न कह दें...
अध्यक्ष मिन डू सिक पर।
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
यह किस तरह का दिखता है?
चूंकि चेयरमैन यहां नहीं हैं,
तो चलिए इससे छुटकारा पा लेते हैं।
वह जल्द ही वापस आ जाएगा।
उसे छूने की हिम्मत मत करना।
इसे छोड़ो।
वह इसका शौकीन था.
तुम उसकी बेटी हो.
अब जब तुम्हारे पिता चले गए हैं,
क्या तुम्हें उसकी चीज़ों को
इतना संजोकर नहीं रखना चाहिए...
कि आप उन्हें छूना बर्दाश्त नहीं कर सकते?
तो फिर आप इसे बाहर फेंकने में इतनी जल्दी क्यों कर रहे हैं ?
क्या आपको सिर्फ चेयरमैन ही नहीं
, बल्कि उनकी चीजें भी खराब लगती हैं?
जबान संभालो।
मैं चेयरमैन को आंखों में खटकने वाला क्यों समझूंगा
?
तो फिर इनमें से किसी पर उंगली उठाने की हिम्मत मत करना ।
यदि आप अपनी इच्छा से इससे छुटकारा पा लेते हैं,
मैं यह मान लूंगा कि
आप उम्मीद नहीं कर रहे हैं कि वह वापस आएगा।
और आप उसके साथ ऐसा व्यवहार कर रहे हैं
जैसे वह हमेशा के लिए चला गया हो।
आप ऐसा कहने वाले कौन होते हैं?
बस एक महीने तक मेरा साथ दो।
एक माह।
यदि चेयरमैन एक महीने के भीतर वापस नहीं आते हैं तो
मैं स्वयं ही पद छोड़ दूंगा।
घर और कंपनी दोनों की ओर से।
आप मेज पर उसकी सीट ले सकते हैं,
उसका कार्यालय संभाल सकते हैं, और अपना जीवन जी सकते हैं।
फिर हमें एक दूसरे पर पानी नहीं फेंकना पड़ेगा ।
जैसा कि आपने पहले कहा था,
अध्यक्ष के चले जाने के बाद,
मैं वैसे भी कुछ नहीं हूं.
आप कहते हैं एक महीना?
अपनी बात से पीछे हटने की हिम्मत मत करना।
मैं नहीं करूंगा.
- मैं आपके लिए क्या ला सकता हूँ?
- मुझे बकरी का सूप चाहिए, कृपया।
- एक बकरी का सूप!
- हाँ, कृपया।
आओ, सब लोग इकट्ठा हो जाओ।
असली ठंड आने से पहले,
स्वस्थ रहने के लिए आपको कुछ काली बकरी का अर्क लेना चाहिए ।
यह असली चीज़ है, एक अर्क जिसे हम
यहीं अपने स्टोर में बनाते हैं।
इस तरह का स्वास्थ्य टॉनिक
एक उत्तम उपहार होगा।
- ठीक है? क्या मैं आपके लिए एक लाऊँ?
- हाँ, प्लीज़।
अच्छी पसंद।
- मैं इसके लिए भुगतान करना चाहूंगा।
- धन्यवाद।
लीजिए, लीजिए। मुझे उम्मीद है कि इससे आपको
लंबी और स्वस्थ ज़िंदगी मिलेगी।
- धन्यवाद।
- देखो, तुम बहुत अच्छा कर रहे हो।
मुझे बहुत अफ़सोस है। मुझे बुरा लग रहा है कि मैं
तुम्हें तुम्हारी छुट्टी के दिन काम करवा रहा हूँ।
बिल्कुल नहीं। मैं
भी इन सभी ग्राहकों को देखकर उत्साहित हूँ!
हाँ, धन्यवाद.
- अच्छे स्वास्थ्य के साथ इसका आनंद लें!
- बहुत-बहुत धन्यवाद।
- बहुत बढ़िया.
- हाँ!
हम यहाँ हैं, पिताजी, माताजी।
स्वागत है, अंदर आ जाओ! अब तुम यहाँ हो,
तुम्हें इसे पीना ही होगा।
यह ताज़ा बैच है। इसका स्वाद अच्छा होगा।
एक भी बूँद मत छोड़ो। पूरा पी लो!
यह शक्तिशाली है.
मैं स्वयं को
पहले से अधिक मजबूत होता हुआ महसूस कर सकता हूं।
तो आप इसे बनाने के लिए इसका उपयोग करते हैं।
यह सही है।
क्या आपने औषधीय जड़ी-बूटियों के उन जार को देखा है?
प्रिय, क्या हमें तुम्हारे पिता के लिए भी इनमें से एक खरीदना चाहिए
?
क्या मतलब है?
पापा तो उपहार लेने के लिए घर पर भी नहीं हैं।
आखिर तुम क्या बात कर रहे हो?
वह घर पर क्यों नहीं होगा?
वह लापता हो गया है.
"लापता" एक कठोर शब्द है।
मुझे लगता है कि वह
कहीं आराम कर रहा है।
वह जल्द ही वापस आ जाएगा.
जब उसके पास इतना बड़ा घर है तो वह आराम करने के लिए कहीं और क्यों जाएगा ?
जैसे-जैसे आपकी उम्र बढ़ती है,
आपको परिवार के साथ अधिक समय बिताना चाहिए।
(वितरण)
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
यदि चेयरमैन एक महीने के भीतर वापस नहीं आते हैं तो
मैं स्वयं ही पद छोड़ दूंगा।
घर और कंपनी दोनों की ओर से।
अगर तुम इतने चतुर हो तो आगे बढ़ो और उसे ढूंढने का प्रयास करो ।
आप उसे एक महीने में या जीवन भर में भी नहीं ढूंढ पाएंगे ।
तुम मुझे देखना चाहते थे?
क्या आप अब खुश हैं?
आज रात मेरे घर आओ.
अब समय आ गया है कि आप मेरे परिवार से मिलें।
मुझे लगता है कि हमें
विवाह स्थल बुक कर लेना चाहिए।
यदि हम ऐसा कर रहे हैं, तो
हमें इसे जल्द ही समाप्त कर देना चाहिए...
आइए हम अपनी सीमा से आगे न बढ़ें।
चलो बस एक सगाई पार्टी करते हैं.
सगाई की पार्टी?
लेकिन अगर हम ऐसा करने जा रहे हैं,
तो शादी क्यों नहीं कर लेते?
समय ख़राब है.
जनता के लिए, पिता लापता हैं।
क्या मुझे अभी शादी कर लेनी चाहिए?
लोग क्या सोचेंगे?
लेकिन सगाई की पार्टी तो बस...
जब हम इस पर काम कर रहे हैं तो शायद हम शादी भी कर लें ।
मुझसे बहस मत करो। जैसा मैं कहूँ वैसा करो।
हम शादी तब करेंगे जब मैं
अपने नाम से "एक्टिंग" शब्द हटा सकूंगा...
और मैं आधिकारिक तौर पर अध्यक्ष हूं।
और ऐसा होने के लिए,
आपको हस्ताक्षर करना होगा...
क्या आप मुझे अपना मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन शेयर नहीं देंगे?
यह कोई समस्या नहीं है.
जब तक मुझे आपका वचन है
कि हम शादी करेंगे।
आप मुझे किस बारे में देखना चाहते थे?
क्या आपको यह अजीब नहीं लगता?
क्यूंग चाए ने
पिताजी के गायब होते ही वसीयत पढ़ी,
मानो वह बस इसी का इंतजार कर रही थी।
चलो, उन्होंने कहा कि ऐसा इसलिए है क्योंकि
अध्यक्ष पद खाली नहीं छोड़ा जा सकता।
क्या आपको सचमुच नहीं लगता कि पिताजी का गायब होना
और उनकी वसीयत का खुलासा एक दूसरे से जुड़ा हुआ है?
यदि पिताजी अभी भी यहां होते तो
वह कभी कार्यवाहक अध्यक्ष नहीं बनतीं।
क्या आप कह रहे हैं कि क्यूंग चाए ने
पिताजी के साथ कुछ किया?
वह सबसे अच्छी तरह जानती होगी, है न?
अब जब आपने इसका उल्लेख किया है तो यह संदिग्ध है।
लेकिन हमारे पास कोई सबूत नहीं है।
आप यूँ ही आरोप नहीं लगा सकते।
यह हमेशा प्रमाण पर निर्भर करता है, है ना?
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
पिताजी के बारे में.
मैंने तुमसे कहा था, वह ठीक है। चिंता मत करो।
क्या आपको पता है वह कहां है?
मुझे कैसे पता होगा?
मुझे तो बस यही लग रहा है कि वह ठीक है।
उसके बारे में चिंता करने से कुछ नहीं बदलेगा,
इसलिए बस शांत रहने का प्रयास करें।
और थोड़ी देर में नीचे आ जाओ.
हमारे यहां एक मेहमान आ रहा है।
मेहमान? कौन?
सुनना...
अगर मेरी शादी हो जाए तो तुम्हें कैसा लगेगा?
यह अचानक कहां से आ रहा है?
मैं बस यह सोच रहा हूं कि
अगर मैं आपको बताऊं कि मैं शादी करने जा रहा हूं तो आपको कैसा लगेगा।
क्योंकि वह तुम्हारा नया पिता बन जाएगा।
तुम्हें क्या हो गया है?
और मेहमान के बारे में यह सब क्या है?
मुझे मत बताओ...
क्या आप शादी कर रहे हैं?
मैनेजर गोंग, आज रात का खाना कब है?
वह सारा दिन मेहमान के लिए तैयारी करती रही,
क्या वह अभी भी तैयार नहीं है?
एक अतिथि?
मेहमान किसी भी क्षण यहां आ जाएगा।
यह मेहमान कौन है?
वह आदमी जिससे मैं शादी करने जा रही हूं।
रुको, तुम क्या कर रहे हो?
उसने कहा कि वह शादी कर रही है!
अरे! क्या तुम शादी कर रही हो?
- किसके साथ?
- वह रास्ते में है।
तो आप बस
अपने मंगेतर को हमसे मिलवाने जा रहे हैं?
लेकिन वास्तव में कौन सा पागल
आप जैसी बर्फ रानी से शादी करना चाहेगा?
क्या वह आदमी पागल हो गया है?
चलो, लेकिन यह कौन है?
वह क्या करता है?
उसकी उम्र क्या है? क्या वह सुंदर है?
मुझे अपना परिचय देने की अनुमति दें।
मेरा नाम किम सन जे है
और मैं मिन क्यूंग चाए से शादी करने जा रही हूं।
मुझे यकीन है कि मुझे और किसी परिचय की आवश्यकता नहीं है।
मैं आपसे मिलने के लिए उत्सुक हूं
, जीजाजी।
और मेरी नई भाभियों से
मैं आशा करती हूं कि हम दोनों एक दूसरे के साथ मिलजुल कर रहेंगे।
और...
आप भी, माँ.
मैंने हमेशा सुना है कि एक अच्छा दामाद
अपनी सास के लिए एक खजाना होता है।
मुझे आशा है कि आप मुझसे बहुत प्यार करने लगेंगे।
माँ।
(सूरज को निगलने वाली महिला)
मिन से री,
मिन क्यूंग चाए की असली बेटी है।
उसने उसे 20 साल पहले गुप्त रूप से रखा था...
और उसे
चेयरमैन मिन डू सिक की अपनी संतान बता दिया!
फिर यदि से री को कुछ हो जाए तो आप क्या करेंगे ?
अगर उसे कुछ हो गया तो मैं जीवित नहीं रह पाऊंगा ।
और मैं इसके लिए जिम्मेदार व्यक्ति को कभी माफ नहीं करूंगा।
आप हमेशा इतने परिपूर्ण
और अछूते थे।
लेकिन अब मुझे अंततः आपकी कमजोरी पता चल गई है।
जो भी मुझे यहां से बाहर निकालेगा मैं उसे दे दूंगा ...
बिना किसी दूसरे विचार के मिंगांग वितरण के सभी ।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि वह कौन है।
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)